1. Guest
- Melakukan registrasi sebagai member
- Melihat daftar event

2. Member
- Melihat dan melakukan registrasi serta pembayaran terhadap event yang diadakan (Konfirmasi pembayaran dilakukan dengan upload bukti transaksi).
- Melakukan registrasi daftar ulang pada event dengan menunjukkan qr-code/ bar-code. Proses scan akan dilakukan oleh panitia pada hari kegiatan tersebut berlangsung.

3. Administrator
- Administrator dapat menambahkan, mengubah, menghapus atau menonaktifkan data tim keuangan dan panitia pelaksana kegiatan.

4. Tim Keuangan
- Melakukan update status peserta yang telah melakukan pembayaran

5. Tim Panitia Kegiatan
- Membuka sebuah event. Data standar event adalah nama, tanggal dan waktu pelaksanaan, lokasi, narasumber, poster kegiatan, biaya registrasi, jumlah maksimal peserta.
- Melakukan scan qr-code/ bar-code untuk peserta yang hadir pada kegiatan.
- Melakukan upload sertifikat untuk peserta yang hadir pada kegiatan.